При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2025".
2. Опечатка в кнопке "Командная строка Windos", должно быть "Командная строка Windows"
3. Опечатка в кнопке "Терминал MacOS", правильным названием этой операционной системы является "Терминал "macOS"
4. Неполное название кноки "Git", по документации дожно быть название "Команды Git"

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2025".
2. На стринице нет кнопки "Вернуться на главную" с переходом на главную стрицу.
3. На стринице не было кнопки перехода на гланую страницу, создал кнопку с корректным переходом на главную страницу.
4. Ошибка в описании команды dir "Изменить каталог", корректное описание- "Вывести список файлов и папок в текущей директории"
5. Ошибка в описании команды cd "Отображение файлов и папок в текущем каталоге", корректное описание- "Переместиться между папками"

Файл mac.html.
1. Опечатка в заголовке текстовой обаласти с описаниим команд "Терминал MacOS", правильным названием этой операционной системы является "Терминал "macOS"
2. В подвале страницы указан "2024" год, документация написана давно, сейчас должен быть указан "2025"год.
3. Ошибка в описании команды mkdir "расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/".
Корректное описание- расшифровывается как "make directory", что в переводе с английского означает "создать каталог" или "сделать папку". С помощью нее можно создать новую папку в текущей директории.

Файл git.html
1. Опечатка в заголовке текстовой обаласти с описаниим команд "Git", название должно соотвествовать корректно названию в кнопке на главной странице "Команды Git".
2. Опечатка в кнопке перехода на главную страницу "Вернуся на главную", корректное название кнопки "Вернуться на главную".
3. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2025".
4. Ошибка в кнопке "Вернуться на главную", был некорректный преход на страницу "mac.html", исправил на главную страницу "file:///C:/Users/Xiaomi/Desktop/skypro_final_task/index.html"